Ok ok In realtà sto iniziando con un po 'di trucco qui la ricorsione di
cui parleremo nei prossimi due video non è tecnicamente un algoritmo.
È più che altro un concetto che useremo in questa sezione del Corso
per scrivere degli algoritmi davvero interessanti quando entriamo nell'ordinamento e nella ricerca attraverso un albero di ricerca binario.
Utilizzeremo molto la ricorsione.
Quindi voglio prepararti.
E ovviamente è anche un argomento comune nelle interviste.
In realtà questo è uno degli argomenti più popolari che vorrei dire quando si tratta di intervistare.
Ora, cos'è la ricorsione quando si cercano file su un computer.
Ad esempio, se sei sul tuo desktop e vuoi trovare tutti i tuoi file musicali che sei
MP tre file sul tuo computer, puoi farlo guardando solo una cartella in cui vuoi guardare le cartelle in modo ricorsivo per
trovare tutta la tua musica.
Lascia che ti mostri cosa intendo.
Ho qui i progetti che abbiamo utilizzato per uno dei miei altri corsi ed è un'API back-end a Dakar.
Ora la vita ha clonato questo repository e ce l'ho proprio qui sul mio desktop.
Ora, se volessi cercare tra tutti i file di questo progetto, potrei semplicemente digitare un LS per mostrarmi
i file.
Ma come vedi in blu qui abbiamo anche delle cartelle che al loro interno hanno anche dei file.
Come possono anche vedere i file in questa cartella.
Beh, posso fare qualcosa chiamato LS dash R e R.
Indovina cosa significa ricorsivamente.
Se faccio questo e premo Invio guardo che ottengo anche i file all'interno delle cartelle.
Vedete che ho una cartella di controllo con i file javascript Ho la cartella postgresql con alcuni
file doc alcuni hanno cancellato tutti i file e in quelli ho anche un'altra cartella che ha file diversi
ma perché sono stato in grado di elencare gli oggetti in modo ricorsivo il mio computer è andato dentro ogni cartella e stampato i file.
Quindi cos'è la ricorsione. La ricorsione è quando definisci qualcosa in termini di sé semplicemente è una funzione che
si riferisce a se stessa all'interno della funzione.
Tutto ok.
Non c'è modo che tu abbia capito bene.
Questa è probabilmente la definizione più confusa di sempre.
Lascia che ti mostri un esempio se apro la console qui una funzione ricorsiva è una funzione che si riferisce a
se stessa.
Quindi posso creare una funzione chiamata diciamo inizio
e questa funzione è ricorsiva.
Se mi riferisco a se stesso al suo interno.
Proviamo ancora una volta se dico start qui.
Questa è una funzione ricorsiva perché quando questa funzione viene eseguita chiamerà se stessa ed eseguirà nuovamente.
Il problema con la ricorsione e il motivo per cui le persone lo trovano così difficile è che si tratta di un
argomento intimidatorio quando le persone iniziano a parlare di applicazioni matematiche e teoriche.
Invece concentriamoci qui su come la ricorsione ci aiuta a risolvere i problemi.
La ricorsione è davvero buona per le attività che hanno attività secondarie ripetute per farlo.
È come quando guardavamo le cartelle all'interno di questo progetto.
E la ragione della ricorsione è così importante e la ragione per cui ne parlo prima
in questa sezione, prima di immergerci in tutti gli altri algoritmi, è che questo concetto verrà usato negli algoritmi
di ricerca e ordinamento di cui parleremo per esempio attraversare un albero se ci pensi
sono semplicemente gli stessi compiti che facciamo più e più volte.
Ricorda quando costruiamo la nostra struttura di dati dell'albero nel nostro albero di ricerca binario.
E ti ho dato una piccola funzione alla fine.
Chiamato traversata che ci ha permesso di stampare il nostro albero in modo da poter verificare la nostra risposta.
Se guardiamo più da vicino, vediamo che stiamo usando la ricorsione qui.
Ho una funzione trasversale che si chiama dentro di te e questo è qualcosa che dimostreremo molto quando
parliamo di ricerca e ordinamento nelle prossime sezioni.
La ricorsione è ovunque.
Quando facciamo DOM traversal su un sito Web se andiamo a elementi qui quando facciamo questa traversal
su di lui tutti i document object model stiamo usando la ricorsione in javascript quando abbiamo un oggetto nidificato in modo tale da un oggetto
all'interno di un oggetto.
Bene, usiamo la ricorsione, ma la chiave per ottenere la ricorsione è capire che non è così complesso.
Finché lo pratichi un po 'lo vuoi ottenere e superare la gobba iniziale, diventa una
seconda natura.
E il mio obiettivo è alla fine di questi video che otterrai ricorsioni.
Quindi iniziamo.
Ci vediamo nel prossimo.